Anda pergi ke Vrindavan
untuk menjadi temannya.
Sebaliknya, Anda malah membuatnya semakin kesal.
Sekarang, saat Anda pergi ke sana hari ini,
jangan lakukan apa pun yang membuatnya kesal.
Tidak, nenek.  Hari ini, saat aku
menawarkan persahabatanku padanya,
Saya akan meyakinkan dia untuk menerimanya.
Wow, Shiv!  Luar biasa!
Hari ini, kamu terlihat
tampan, pintar dan gagah!
Kemana kamu pergi?
Ke rumah Shakti untuk
upacara 'haldi' Rimjhim.
Dan kenapa kamu belum siap?
- Kamu tidak memberitahuku.
Saya akan segera bersiap.
- Kami tidak punya waktu.
Saya terlambat.
Hai!  Saya sebenarnya terlambat.  Minggir.
- Shiv!
Sarapan.
- Tidak, bibi.  saya akan terlambat.
Sampai jumpa... Sampai jumpa, teman-teman!
- Shiv, dengarkan aku... Shiv...
Saat ini, Shiv tidak peduli
pada siapa pun selain Shakti.
Sayangku, Koyal, Shakti
adalah gadis yang spesial.
Siapapun yang bertemu dengannya
sekali tidak akan melupakannya.
Ya, ibu.
Dia adalah gadis yang manis.
Tapi, Raghunath, bukankah begitu
tidak baik bagi Shiv
pergi ke sana lagi dan lagi?
Maksudku
orang-orang berhenti bergosip.
Ya.
Ibu, Mandira benar.
Mereka membantu kami, dan kami berterima kasih kepada mereka.
Kami bahkan
menawarkan mereka untuk
menanggung biaya
pernikahan putri mereka.
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Menurutku, tidak pantas bagi Shiv
untuk pergi ke sana berulang kali.
Jika tidak, jika orang-orang
mulai bergosip lagi,
akan ada masalah baru.
- Persetan dengan orang-orang!
Akankah Anda memikirkan
masyarakat sepanjang waktu?
Akankah kamu mengikuti kata hatimu?
Aku akan memberitahumu apa
yang aku rasakan terhadap Shakti.
Raghunath, perubahan
yang terjadi di rumah ini
hanya karena Shakti.
Oke.  Katakan padaku satu hal.
Kapan terakhir kali
kamu melihat Shiv sangat bahagia?
Kapan terakhir kali Anda
melihatnya bersemangat
untuk sesuatu?
Kapan terakhir kali
Anda melihatnya
bersiap-siap dan keluar
rumah dengan gembira?
Apakah kamu mengingatnya?
Tidak, kan?
Saya mengingatnya.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Perubahan yang Anda lihat di Shiv
adalah karena Shakti.
Lupakan itu.
Ceritakan tentang dirimu.
Bukankah hubunganmu
dengan Shiv menjadi lebih baik?
Putramu sudah lama
menjauhkan diri darimu.
Hari ini, dia akan kembali padamu.
Dan ini terjadi karena Shakti.
Dan aku tidak mengirim Shiv ke Shakti.
Bholenath mengirimnya ke sana.
Sekarang, jika aku ikut campur
dalam pekerjaan Bholenath...
Saya tidak bisa membuat kesalahan ini.
Shakti harus bersatu dengan Shiv!
Shakti!  Shakti!  Aku
muak mendengar nama ini!
Apakah kita tidak punya urusan lain?
- Keertan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak, ayah!  Itu sudah cukup!
Sepanjang waktu, saya mendengar
hal yang sama di mana-mana!
Shiv Shakti!  Shiv Shakti!
Shakti melakukan ini... Shiv melakukan itu...
Kadang-kadang, Shakti datang
ke sini untuk meminta maaf.
Kadang-kadang, Shiv pergi
untuk meminta maaf padanya!
Entah dia datang ke sini
atau dia pergi ke sana!
Sepertinya tidak ada lagi yang bisa kita lakukan!
Apakah yang lain tidak tinggal di sini?
Belum selesai!
Saya minta maaf.  Saya akan
melihat apa yang terjadi dengannya.
Saya akan berbicara dengannya.
Apa itu tadi?
Apa itu tadi, Keertan?
Butuh waktu bertahun-tahun bagi saya
untuk membangun citra saya di rumah ini!
Saya mempunyai posisi bahwa
kata-kata saya
dianggap paling penting!
Jangan melakukan hal bodoh atau
konyol yang
merugikan posisi saya!
Posisi dan image apa
yang ibu bicarakan?
Sekadar informasi, posisi
Anda sudah dalam bahaya.
Apa yang disebut takhta Anda sedang dalam bahaya!
Shakti telah menghancurkan segalanya, bu!
- Keertan!
Bagaimana kamu bisa...
- Tidak ada gunanya berteriak padaku!
Lakukan yang terbaik yang bisa Anda lakukan!
Bicara!
Ayo.  Ayo segarkan ingatanmu!
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin Shiv ditangkap dan
dipenjarakan selama berhari-hari!
Tapi apa yang terjadi?
Shakti membebaskan Shiv
tepat di depan hidungmu!
'Jangan berani!'
'Selama aku di sini, tidak ada seorang pun
yang bisa bersikap tidak adil terhadap Shiv!'
Dan apa yang kamu lakukan?
Bicara!
Apa lagi yang Anda rencanakan?
Anda akan membuat Shiv mengundurkan diri sebagai MD!
Dan saya, Keertan Kashyap,
akan diangkat menjadi MD!
'Hari ini, pukul 19.30,
hidup Shiv akan hancur!'
'Segera setelah dia menandatangani surat-suratnya,'
'rumah sakit dan bisnisnya akan
dialihkan atas nama Keertan!'
Apakah itu terjadi?
TIDAK.
Semua orang di rumah telah
menjadi penggemar Shakti.
'Perubahan yang
terjadi di rumah ini'
'hanya karena Shakti.'
Dia telah menamparku dua kali, tidak hanya sekali.
Dan apa yang kamu lakukan?
Pembicaraan!
Ada pernikahan di keluarganya.
Tapi semua orang bersikap seolah-olah
ada pernikahan di keluarga kami!
Bu, lakukan satu hal.
Kembali ke Vrindavan!
Itu karena Anda hanya bisa berbicara.
Anda benar.
Saya seorang pecundang!
Tahukah kamu alasannya?
Karena aku telah meniru ibuku.
Anda adalah pemenang, ibu!
Tapi sejak Shakti datang ke dalam
hidup kami, kamu menjadi pecundang!
Diam!
Sebelum membuka mulut, Anda harus
melihat dengan siapa Anda berbicara!
Mandira Kashyap!
Ada beberapa binatang
yang membunuh
anak-anaknya dan memakannya!
Jangan menonjolkan
sisi terburukku, Keertan!
Jika kamu melawanku,
Saya tidak akan berpikir dua kali
sebelum menyingkirkan anak-anak saya!
Saya adalah seorang ratu!
Dan aku akan selalu menjadi ratu!
Dan kamu harus menunggu dan
melihat apa yang aku lakukan pada Shakti!
Ranjan.
Kemarin, apa yang saya
katakan hanyalah permulaan.
Sekarang, kita harus
memberikan pukulan pada Shakti.
Dia telah banyak menyakitiku.
Dia menampar anakku Keertan!
Sekarang, saya harus
memberinya kondisi
bahwa dia tidak mampu
menghadapi dunia!
Tapi ingatlah satu hal.
Anda harus membunuh
dua burung dengan satu batu.
Pertama, keberanian
Shakti harus hancur!
Kedua, pikiran Shiv
harus terpengaruh!
Ya, Bu.
'Kamu punya tradisi mengikatkan
'rakhi' pada adik iparmu.'
'Demikian pula,
kami memiliki tradisi'
'untuk mengikat 'rakhi'
pada kakak iparmu!'
'Mulai sekarang, kakak
ipar bukanlah adik istrimu!'
'Dia dianggap adikmu!'
'Ini dia.  1001 rupee.'
'Saat ini, bahkan para
pelayan mendapat lebih dari ini!'
Di Rakshabandhan,
dia banyak menghinaku.
Sejak hari itu, aku
tidak bisa berhenti
membayangkan
wajahnya di hadapanku!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dan, Ranjan, dengarkan.
Kakak iparmu, yang kamu cintai...
Beri dia pelajaran hari ini.
Kini, Mandira pun menyetujuinya.
Saya memiliki lisensi untuk
melakukan apa yang saya inginkan!
Dan tidak ada yang bisa menghentikanku sekarang!
'Selamat datang.'
Ranjan!
Salam.  - Salam.
Nyonya Mishra, selamat datang.
Selamat datang, Babli.
Saya sedang membuat pengaturan di dalam.
aku tidak melihatmu.
Ayo.  Ayo duduk di dalam.
- Ayo pergi.
Anda sedang sibuk berbicara.
Anda tidak makan apa pun.
Miliki sesuatu.  Silakan.
Manorama, ini dia.
Anda harus mengoleskan pasta
kunyit ini ke Rimjhim terlebih dahulu.
Sekarang, dia bukan putrimu,
tapi menantu perempuan kami!
Babli, berikan aku daftar itu.
Nyonya Sharma.  - Ya.
Berikut daftarnya.
Daftar?
Oh!  Itu adalah daftar tamu.
TIDAK.
Ini adalah daftar
anggota keluarga kami.
Kami hanya 40-50 orang.
Anggota keluarga.
Oke.  Tidak masalah.  Saya dan suami
saya akan pergi dan mengundang mereka.
Nyonya Sharma!
Anggota keluarga tidak
hanya diberikan undangan.
Mereka harus diberi hadiah.
Nah, Anda pasti pernah
melihat hal ini di sekitar Anda.
Anda pasti tahu ini!
Untuk para wanita, pesanlah beberapa sari
dan beberapa perhiasan.
Dapatkan kurta dan
piyama untuk pria.
Dan untuk orang yang lebih tua,
seperti bibiku yang lebih tua, bibi
dari pihak ibu dan dari pihak ayah,
sebuah cincin emas kecil untuk
masing-masing dari mereka baik-baik saja.
Tentu.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Daftar 50 orang.
Ornamen, perhiasan...
Mereka menuntut hal ini.
Mereka memberi harga pada Rimjhim.
Hal seperti itu biasa terjadi...
- Tidak, bibi.
Apa yang mereka tuntut
adalah mahar.
Ini adalah praktik yang jahat.
Dan itu juga ilegal.
Saya akan memberitahu Anda bagaimana orang-orang seperti itu.
Orang-orang seperti itu tidak mempunyai kemanusiaan.
Mereka tidak punya harga diri.
Mereka tidak mempunyai kemampuan berpikir.
Mereka tidak punya empati!
Dan mereka tidak punya hati.
Tante.
Hadiah tidak diminta.
Mereka diberikan karena cinta.
Mereka tahu betul
kondisi keuangan kami.
Mereka tahu kita tidak mampu menanggungnya.
Tapi, bibi, tetap saja...
Anda menganggap mereka sebagai keluarga Anda.
Tapi mereka merampokmu.
Bibi, mereka tidak layak untuk Rimjhim!
Rimjhim adalah...
Rimjhim tidak akan menemukan orang lain.
Hanya Ranjan yang akan menikahinya.  Mengerti?
Khawatir tentang dirimu sendiri.
Melihat apa yang Anda
dan dokter itu lakukan,
kami harus membayar
lebih di pernikahan Anda!
Pergi.  Dapatkan teh.
Tante.  - Ambilkan teh.
Anda belum makan apa pun.
Silakan memilikinya.
Anda juga memilikinya, Pendeta.
Saya akan pergi dan menelepon.
Hari ini, kami akan melakukan
ritual pertama pernikahan kami
bagaimanapun caranya, Shakti.
TIDAK.
Aku tidak bisa membiarkan
bibi menuruti tuntutan mereka.
Ini salah.
Mendengarkan seseorang tanpa pertanyaan
apa pun adalah salah bagi semua orang.
Itu salah bagi seorang gadis.
Itu salah bagi masyarakat!
Tidak. Aku akan pergi dan memberitahu bibi...
Anda!